Англо-русский словарь
Версия: 1.0.0.1

Суть проекта в том, что я
создаю своё бинарное дерево.

Слова храняться следущим образом:
1) английское слово;
2) перевод слова на русском;
3) счётчик, который показывает сколько раз
обращались к этому слову.


У дерева есть два режима збережения данных:

1) по алфавиту, сумируя значений всех символов и
деля суму на длину слова,чтобы избежать колизии.
{
 \\ a = 14;
 \\ g = 25;

 string word = "ag";

 getCode(word); \\(14 + 25) / 2;
}

2) по счётчику запросов слов - чем чаще
слово будет запрашивали, тем выше он будет
в дереве.

В 1-ом режиме сортировки дерева будет использоваться
поиск в глубину, во 2-ом - поиск в ширину.


В директории .ехе-файла создаётся 
текстовий файл "dict.txt", в котором хранятся слова.

Первая строка используется для инициализации:
"количество елементов" ~пробел~
"отсортирован список?"(1/0) ~пробел~

(если отсортирован пишем следующее, нет - пропускаем и пишем ~конец строки~)
"отсортирован по алфавиту?"(1/0) ~конец строки~


Далее идут записи слов:
"английское слово" ~пробел~
"перевод на русский" ~пробел~
"счётчик" ~конец строки~
